🧠 Explicação do conceito de rotas com hash

Quando você acessar uma URL como:
" localhost/medcontrol-sistema/index.html#clientes "

O navegador não recarrega a página — ele apenas muda o valor do location.hash. Isso permite que a gente escute essa mudança e carregue o conteúdo correspondente. Então não vai precisar
usar React ou Next, e não vai precisar criar caralhocentas páginas HTML para cada elemento!
Essa foi a forma que eu encontrei da gente estudar JS puro, sem precisar subir pra TS (Pois
meu amigo que ta fazendo comigo ta aprendendo e não tem habilidade suficiente ainda, e fica
viável para ambos) e muito menos avançar de uma vez para React/Next. 

A ideia aqui é justamente aprimorar o entendimento e o domino como Javascript Vanila (O JS
purão da galera! ahahhah')

-------------------------------------------------------------------------------------------
🧠 Entendendo o hash na URL

Quando você acessa uma URL como: 
sistema.html#clientes

Tudo depois do # é chamado de hash. O navegador não recarrega a página, mas o valor do location.hash muda. Isso permite que a gente escute essa mudança e reaja a ela com JavaScript.

-------------------------------------------------------------------------------------------
Blindando o projeto com better-sqlite3 e bcrypt
Usamos npm install better-sqlite3 para melhorar a manipulação de dados do back-end pois o sqlite3 puro tava dando conflito e problemas demais com as rotas, enquanto que o better-sqlite3 é mais permissivo em alguns pontos e blinda melhor as consultas (Aqui se errar
uma virgula quebra tudo, bom para manter a consistência do fluxo de dados).

E usamos bcrypt para pegar a senha nova cadastrada, encriptar ela, e sempre que houver o login, a senha sera quebrada em um condigo encriptado enorme, vai ser comparado o login, depois a senha que foi quebrada e remontada, e só assim batendo senha com senha e login com login a liberação do acesso do usuário. Melhorando a segurança do sistema e impedindo injeções
de dados maiciosos concretos (criptografia impede consultas injetadas especificas).